RITUAL COMBAT

BUG-FIX:
Espartano-desu: Cada lanza del ulti 50dmg, que lluevan de forma random y muy rapido, que no se puedan esquivar tan facilmente ya que hacen poco daño.
Vibracion al rebotar con la pared.
Bajar un poco la plataforma te permite volver a subir.

FALTA:
	
3 Menú principal
4 Pantalla de seleccion
5 Sonidos
2 Personaje Espartano
6 Casteo de Ritual + Combinaciones de Teclas
	
Pulir Knockbacks
Añadir Efectos Especiales
Poner texto a la barra de HP
Implementar objetos que spawnean y recargan favor

HECHO:
	Implementar que los personajes mueran
	Knockback tentaculo
	Implementar un ganador
	Implementacion del bloqueo
	Barra de favor
	Ajustar la distancia a la que sale el martillo

	MENU DE QUIT IN GAME
	MAP2 - 2 jugadores
	MAP3 - 3 jugadores
	MAP4 - 4 jugadores

NECESITAMOS:
- Plataformas (Alexis)
- Fondo de pantalla in game (David)
- Fondo de pantalla menu ^^
- Fondo de pantalla seleccion ^^
- Logotipo del videojuego

Ataque basico, ataque especial, ulti

personajes: un personaje y elige a que bando
1. Vikingo con hacha
	BASICO: melee, más attack speed, menos rango.
	ESPECIAL: Saca el escudo para bloquear un ataque, si bloqueas un ataque, stuneas. Tiene un CD (si aciertas se reduce). Cuando bloqueas tambien te da favor.
	ULTI: ritual a thor, que caiga un martillo del cielo y aplaste a todos
	VELOCIDAD --, VIDA ++

2. Cultista de cthulhu.
	BASICO: proyectiles magicos (no mucho daño pero bastante rango) No muy spameable.
	ESPECIAL: Saca una daga de sacrificio (rango muy corto). Si te acierta se le llena la barra de golpe.
	ULTI: cthulhu. invoca tentaculos hentai y violan a las lolis. Hacia adelante o a ambos lados?
	VELOCIDAD ==, VIDA --

3. Griego con lanza (pantheon sin escudo).
	BASICO: melee, menos attack speed, más rango
	ESPECIAL: Lanza la lanza y tiene que recogerla como hacha de draven. Mientras tanto puede lanzar puñetazos pero menos daño y menos rango pero mas attack speed. Corre más.
	ULTI: Ares. Llueven armas del cielo. Hace el mismo daño que si la lanza. Se ve caer para que se pueda esquivar. Las puedes coger como tu habilidad especial para lanzarlas. Duran x tiempo pero si tienes una lanza no se pierde hasta que la lanzas.
	VELOCIDAD ++, VIDA ==	

	4. poseidon -> ola gigante que stunea (ulti de nami)
	5. china -> dragon que lance llamarada
	6. loki -> invoca copias del jugador rollo lb o shaco

	Grabar gameplay de hasta 3 minutos para la presentación

	Mapa3
	La barra de  favor de la cultista no sube
	Espartano y Vikingo no tienen brazos